ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ kisskh.dev
ច្បាប់ និងទីក្រុង
តួអង្គ អង្គការ ព្រឹត្តិការណ៍
និងទីកន្លែងនានាក្នុងរឿងនេះគឺជារឿងប្រឌិត
ទីក្រុងសេអ៊ូល ណាត'L UNIV នៃស្ថានីយ៍អប់រំ
ចំណតនេះគឺ
Seoul Nat'l Univ ។ នៃការអប់រំ។
- សុំទោស។
- តុលាការ និងព្រះរាជអាជ្ញា។
ទ្វារនៅខាងស្តាំរបស់អ្នក។
អ្នកដំណើរឆ្ពោះទៅកាន់
ស្ថានីយ៍ Daehwa, Gupabal ឬ Ogeum…
នៅទីនេះយើងមានបុរសម្នាក់។
ឈុតខ្មៅ និងអាវស។
ដោយ​មើល​ពី​ទឹក​មុខ
គាត់​បាន​ដេក​ដោយ​ចង​ដៃ​កាល​ពី​យប់​មិញ។
ការធ្វើដំណើររបស់គាត់ចំណាយពេល 30 នាទី
តាមរថភ្លើងក្រោមដីនៅលើខ្សែទី 3 ។
ប៉ុន្តែ​គាត់​ហាក់​ហត់នឿយ
ហាក់​ដូច​ជា​ការ​ធ្វើ​ដំណើរ​រយៈពេល​បី​ឆ្នាំ។
សម្រាកពីការអស់កម្លាំង,
គាត់នៅតែដាស់ស្ថានីយ៍
មុនពេលឈប់របស់គាត់ដូចជាអ្នកជំនាញ។
ការិយាល័យរបស់គាត់គឺនៅ Seocho-dong
ដែលមានក្រុមហ៊ុនច្បាប់ជាច្រើនទៀត
ជាងភោជនីយដ្ឋាន។
សាកលវិទ្យាល័យសេអ៊ូល ណាត'ល នៃការអប់រំ
គាត់មានស្មារតី
ជាបុគ្គលិកការិយាល័យដែលអស់កម្លាំង ដែលអាចនិយាយថា
"យើង​ទាំងអស់​គ្នា​កាន់​សំបុត្រ​លាលែង
​ក្នុង​ចិត្ត​របស់​យើង។"
យ៉ាប់ណាស់ វាត្រជាក់។
ប៉ុន្តែគាត់ធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលគាត់សុំ
ហើយមិនដែលត្អូញត្អែរឡើយ។
បុគ្គលិកសៀវភៅសិក្សា។
នៅ Seocho-dong
ដែលភាគច្រើនមិនមានរយៈពេលប្រាំឆ្នាំ
ហើយទៅតែម្នាក់ឯង ឬក្លាយជាអ្នកប្រឹក្សាក្នុងផ្ទះ
គាត់ហៀបនឹងបំបែកកំណត់ត្រាហើយ។
ថ្ងៃធ្វើការរបស់គាត់អូសបន្លាយជារៀងរហូត
ប៉ុន្តែគាត់តែងតែវាយលុកទាន់ពេល។
គាត់ជាមេធាវីសហការីដែលមានប្រាក់ខែ
ក្នុងឆ្នាំទីប្រាំបួនរបស់គាត់។
សហការ​ជាមួយ
​មេធាវី និង​និយោជិត​នៃ​ក្រុមហ៊ុន​ច្បាប់
គាត់ចូលទៅក្នុងជណ្តើរយន្ត
នៃអាគារ Hyungmin
ប្រាថ្នា​ចង់​បាន​ពេល​វេលា​ឆ្ងាយ
​ដើម្បី​ចូល​មក​ដល់។
គាត់ដកដង្ហើមខ្លីៗដូចដកដង្ហើមធំ។
អ្នកនៅទីនេះមុនគេ។
នៅពេលនេះ
បុរសនិយាយទៅកាន់នរណាម្នាក់។
តើ​ការ​និយាយ​ដើម​នេះ​មិន
​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​បាត់​បង់​ទេ?
ខ្ញុំនិយាយព្រោះហត់។
ហេ។ ខ្ញុំស្ទើរតែទាញខ្លួនឯងចេញ
- សម្រាប់ការប្រជុំពេលព្រឹក។
- ក្រោយមក។
តាមផ្លូវខ្ញុំនៅទីនេះ
ខ្ញុំបានទទួលអត្ថបទមួយថាវាពន្យារពេល។ ពេលណា?
វេលាម៉ោង ៨ និង៣៥នាទីព្រឹក
មនុស្សគ្មានសីលធម៌ទេ។
ដូចអ្នក Juhyeong
សួរហើយចាកចេញ!
ក្រុមច្បាប់ KYUNGMIN
- អរុណសួស្តី។
- ជំរាបសួរ។
អរុណសួស្តីបាទ។
មេធាវី AHN JUHYEONG
បុរស ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើបែបនេះទេ។
សួស្តី
បើកភ្នែកមើលម៉េចដែរ?
- ពេលណាបានមកដល់ផ្ទះ?
- ម៉ោង 2:00 ព្រឹក
ហេ! អរុណសួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
តើអ្នកបានដើរចេញដោយគ្មានកាបូបយួរទេ?
ខ្ញុំបានមកទីនេះមុន។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ប្រជុំ​នៅ​ព្រឹក​នេះ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ស្ទើរ​តែ​ដក​ខ្លួន​ចេញ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​អត្ថបទ​មួយ​ថា​វា​ត្រូវ​បាន​ពន្យារ​ពេល។
ពេលណា? វេលាម៉ោង ៨ និង៣៥នាទីព្រឹក
មនុស្សគ្មានសីលធម៌ទេ។
មានពួកយើងបីនាក់នៅទីនេះ
ហើយ Sanggi គ្រាន់តែចុចជាន់របស់គាត់ប៉ុណ្ណោះ។
មនុស្សដូចអ្នក…
ខ្ញុំ​នឹង​ចុច​វា​ឱ្យ​អ្នក​នៅ​ពេល​ក្រោយ​
ទាំងអស់និយាយដូចធម្មតា។
ប្រសើរជាងគ្មានអ្វីទាំងអស់។
ហ្គេស។
- តើថ្ងៃនេះមានការកាត់ក្តីរបស់ Munjeong ទេ?
- នាងនឹងមិននៅទីនេះនៅឡើយទេ។
នោះជាការពិត។
ខ្ញុំ​ចេញ​ហើយ!
ត្រូវហើយ! តើយើងគួរមានអាហារថ្ងៃត្រង់អ្វីខ្លះ?
Munjeong បាននិយាយថានាងចង់បាន
ស៊ុបសណ្តែកបណ្តុះកាលពីម្សិលមិញ។
តើយើងនឹងញ៉ាំអ្វី?
ជួបគ្នានៅជាន់ទីប្រាំនៅពេលក្រោយ!
Changwon រំភើប​ខ្លាំង​ណាស់
​នៅ​ព្រឹក​នេះ។
លក់
ច្របូកច្របល់។
ហើយពិរោះណាស់!
- តើអ្នកបានចំណេញទេ?
- ខ្ញុំបានធ្វើ។
- ប៉ុន្មាន?
- ៨ ៨០០ វ៉ុន។
ជនជាប់ចោទមិនបានសម្លាប់ជនរងគ្រោះទេ។
ជនដៃដល់ពិតប្រាកដ
គឺជាជនទី៣ នៅកន្លែងកើតហេតុ។
កិត្តិយសរបស់អ្នក!
ជនជាប់ចោទមិនបានសម្លាប់ជនរងគ្រោះទេ។
នៅ​វេលា​ម៉ោង​កើតហេតុ​ខាងលើ​។
ជាជាងជនរងគ្រោះ ឬចុងចោទ
ជនដៃដល់ពិតប្រាកដ
គឺជាជនទី៣ នៅកន្លែងកើតហេតុ។
មានសាក្សីនៅខាងក្រៅទ្វារ...
តើអ្នកណាអាចបង្ហាញអ្វីៗទាំងអស់នេះបាន។
ល្អណាស់។
មេធាវីឆ្នាំទីមួយ
ជំរាបសួរ។
ឆ្នាំទីពីរ
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​អន់​ចិត្ត​ខ្លាំង​ណាស់។
ខ្ញុំមិនបានវាយនរណាម្នាក់ទេ។
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​គឺ​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​។
នេះអយុត្តិធម៌ណាស់!
ធ្ងន់ធ្ងរ…
នេះ​អយុត្តិធម៌​ណាស់​។
ឆ្នាំទីបី
ខ្ញុំ​មិន​ប្តឹង​ទារ​លុយ​ទេ។
យុវជននោះមានអាកប្បកិរិយាអាក្រក់ណាស់។
គ្រាន់តែបង្រៀនគាត់
នូវបទពិសោធន៍ជីវិត
ដូច្នេះមានអារម្មណ៍សេរីដើម្បីទទួលយកវាឱ្យងាយស្រួល។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកគួរតែទទួលបានប្រាក់
សម្រាប់អ្វីដែលអ្នកជំពាក់។
Gosh មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​លុយ​នោះ​ទេ។
មើលនេះ កិត្តិយសរបស់អ្នក។
តើ​អ្នក​ណា​អាច​បង់​ថ្លៃ​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
ហេ៎ ម៉េច​ក៏​បាត់​ទៅ?
ឯងប្រាប់ខ្ញុំថាកុំបារម្ភ!
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ដើម្បី​បាន​ប្រាក់​នោះ​អ្នក​អា​ក​!
យើងមិនអាចឈ្នះជាមួយនឹងផលិតផលបែបនេះទេ។
ឯង​និយាយ​អី​ហ្នឹង​អា​ឆ្កួត?
- កូនអ្នក...
- លោកម្ចាស់!
លោកអើយ! សូម!
មេធាវីប្រាំបីឆ្នាំ
- នេះឆ្ងាញ់។
- ត្រឹមត្រូវហើយ។
សូជូមួយដបទៀត សូមមេត្តា!
នេះជាការល្អ។
ម៉ាក់នៅទីនេះ។ សាច់បន្ថែមទៀតសូម។
នេះជាជើងមាន់របស់អ្នក។
ប្រាំបួនឆ្នាំ
នៅ​តុលាការ ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ឈរ​នៅ​ខាង​កូន​ក្តី​របស់​ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​នោះ​មិន​មាន​ន័យ​ថា
​ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ជា​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ពួក​គេ។
វា​ត្រូវ​ចំណាយ​ពេល​ប្រាំបួន​ឆ្នាំ​ដើម្បី​ដោះស្រាយ​បញ្ហា​នោះ។
ករណីថ្ងៃនេះ
តោះ!
កិត្តិយសរបស់អ្នក។
មានសាក្សីម្នាក់នៅខាងក្រៅទ្វារ
ដែលអាចបង្ហាញរឿងទាំងអស់នេះបាន។
កិត្តិយសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​ចង់​កោះ​ហៅ​សាក្សី​អំពី​បញ្ហា​នេះ។
យើង​នឹង​បន្ត​ករណី​បន្ទាប់។
សំណុំរឿងរដ្ឋប្បវេណី 2024-3923 ។
តើអ្នកណាតំណាងឱ្យដើមបណ្តឹង?
ខ្ញុំគឺ Ahn Juhyeong ជាមួយ Law Group Kyungmin
មេធាវីសម្រាប់ដើមបណ្តឹង។
បាទ ផ្នែកនោះត្រូវបានបញ្ជាក់
នៅក្នុងការរៀបចំពីមុន។
កិត្តិយសរបស់អ្នក!
កិត្តិយសរបស់អ្នក?
សូមអង្គុយចុះ
ហើយនិយាយទៅកាន់មីក្រូហ្វូន។
បាទ កិត្តិយសរបស់អ្នក។
មេធាវីការពារក្តី ចុងចោទ
ខ្ញុំ អ្នកប្រឹក្សា--
អ្នកជាមេធាវី
សម្រាប់ចុងចោទ មែនទេ?
បាទ។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​អ្នក​ប្រឹក្សា​ចង់​ហៅ​ទៅ…
សាក្សីលើបញ្ហានេះ។
មិនអីទេ សូមត្រឡប់ទៅវិញ
ហើយដាក់ពាក្យសុំសាក្សី។
អ្វី?
ប៉ុន្តែ…
- សាក្សីនៅទីនេះនៅថ្ងៃនេះដោយផ្ទាល់។
- ដូច្នេះ?
មិន​មាន​អ្នក​សរសេរ​អក្សរ​ទេ គ្មាន​ពេល​វេលា។
គ្មានអ្វីរួចរាល់ទេ។
កិត្តិយសរបស់អ្នក!
ដូច្នេះ យ៉ាងហោចណាស់ តើខ្ញុំអាចពន្យល់ពី
គោលបំណងនៃសំណើសាក្សីបានទេ?
ខ្ញុំមានសវនាការរាប់សិប
ដើម្បីឆ្លងកាត់ថ្ងៃនេះ។
ទោះ​បី​អ្នក​ពន្យល់​វា​ឥឡូវ​នេះ
​ខ្ញុំ​មិន​ចាំ​វា​។
ដាក់ស្នើជាលាយលក្ខណ៍អក្សរ។
សវនាការ​លើក​ក្រោយ
​នឹង​ធ្វើ​នៅ​ថ្ងៃ​ទី​១៤ ខែ​មករា វេលា​ម៉ោង​៤​រសៀល
នោះមិនអីទេ?
មេធាវី​របស់​ដើមចោទ​យល់ព្រម។
ហើយមេធាវីការពារក្តី?
អ្វី?
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំសុំទោស។ សូមមួយវិនាទី។
តើថ្ងៃណាម្តងទៀត?
- ថ្ងៃទី ១៤ ។
- ថ្ងៃទី ១៤…
បាទ/ចាស ខ្ញុំជឿថាខ្ញុំក៏អាចប្រើបានដែរ។
ខ្ញុំសុំទោសលោក។
កុំរៀនពីរបៀបការពារករណី
ពីកម្មវិធីទូរទស្សន៍។
មកទាន់ពេល
ហើយសិក្សាសវនាការមុន។
មិនអីទេ។ សូមអរគុណ។
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​បាន​ចង្អុល​បង្ហាញ​ពី​មុន​មក​ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​និយាយ​ថា​ត្រូវ​អរគុណ​ទេ។
វាគឺដោយសារតែអ្នកបានអូសការសាកល្បងនេះចេញ។
ក្រៅ​ពី​នេះ ការ​បង្ហាញ​នោះ​គឺ​អំពី​ករណី​ព្រហ្មទណ្ឌ។
នេះជាសំណុំរឿងរដ្ឋប្បវេណី។
យ៉ាងហោចណាស់មើលកម្មវិធីត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំរួចរាល់
ហើយផ្ញើវាទៅអ្នក។
មិនអីទេ។
អ្វី?
ទេ ខ្ញុំនៅលើរថភ្លើងក្រោមដី។
ថ្ងៃនេះស្ងាត់ខុសពីធម្មតា។
- ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
--- ព្យាយាមឱ្យទាន់ពេលវេលា។
បាទ!
បាទ បាទ។
មែនទេ?
-មេធាវី អាហ្នឹង អ្នកមកយឺតហើយ។
- ហេ!
នេះ​ជា​ការ​សម្រេច​កាល​ពី​សប្តាហ៍​មុន
​លើ​សំណុំ​រឿង Tech Kori
និងករណីទូទៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
អ្នកឈ្នះទាំងពីរករណី។
- អបអរសាទរ!
- សូមអរគុណ។
នេះ​ជា​ការ​សម្រេច
​លើ​ករណី​របស់ Park Jeongeun។
អ្នកចាញ់មួយនេះ។
មិនអីទេ អរគុណ។
លោក ណា ចង់​ឲ្យ​អ្នក​ទទួល
​ការ​ពិគ្រោះ​យោបល់​លើ​ករណី​រំលោភ​បំពាន។
ឥឡូវនេះ?
បាទ រវល់មែនទេ?
ទេ ការបញ្ជាទិញគឺជាការបញ្ជាទិញ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
មេធាវី AHN JUHYEONG
ដៃគូអនាគត
NA KYUNGMIN
មេធាវី អាហ្នឹង ចាត់ទុកខ្ញុំដូចគ្នា។
កុំប្រកាន់គាត់។
ទោះ​បី​ជា​គាត់​ទទួល​បាន​ការ​ងារ​នោះ​ក៏​ដោយ។
តើមេធាវីជាធម្មតាមិនខ្វល់
ពីការឈ្នះ ឬចាញ់ទេ?
ព្រះអើយ!
ករណីត្រូវបានបដិសេធ
នេះជះ។
បាទ។
បាទ សូមបន្ត។
មិនអីទេ អរគុណ។
សួស្តី?
បាទ ដាក់ឱ្យគាត់ឆ្លងកាត់។
មេធាវី Yu Dongwook ថ្លែង។
សូមសំណាងល្អលោក។
សូម​ទៅ​លើ​ទាំង​នេះ​ផង​ដែរ។
- ម៉ាក់--
- តើអ្នកអាចធ្វើវាបានទេនៅយប់នេះ?
យល់ព្រម។ យប់ស្អែក។
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍។
រវល់មែនទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​គេ​ឲ្យ​បោះ​ប្រាក់​រង្វាន់។
អ្នកនឹងទទួលបានវាឆាប់ៗនេះ។ ទៅកន្លែងណា?
ការិយាល័យច្បាប់ HOJEON 1 លានវ៉ុន
យប់នេះ?
ដោយអាហារថ្ងៃត្រង់។
មិនអីទេ។
- មេធាវី Cho ទទួលយកការពិគ្រោះយោបល់នេះ។
-ឥឡូវ?
ខ្ញុំមានការប្រជុំក្នុងរយៈពេល 10 នាទី។
អ្នកអាចបញ្ចប់ក្នុងរយៈពេល 10 នាទីបន្ទាប់មក។
វា​ទំនង​ជា​មាន​អ្នក​ជិះ​ម្នាក់​ទៀត
​ចេញ​ពី​ផ្លូវ​ Seocho។
បើ​គេ​មិន​ជួល​ដើរ​ចេញ។
អ្វី?
ខ្ញុំយល់ហើយ។
គាត់តែងតែធ្វើបាបខ្ញុំ។
តើមានវិធីណាដែលអ្នកអាចធ្វើវាបាន?
អញ្ចឹងវាគ្រាន់តែថា…
នេះគឺជាអ្នកដឹកនាំសហគមន៍របស់យើង។
នាងតែងតែមកជាមួយខ្ញុំ
ដើម្បីពិគ្រោះយោបល់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថា
នាងពូកែអានមនុស្ស។
លោក។
បាទ?
អ្នកមានថាមពលដ៏អស្ចារ្យបែបនេះ។
អញ្ចឹងទេ?
អ្នកមានមុខពោរពេញដោយសំណាង។
ឲ្យ​គាត់​ដោះស្រាយ​រឿង​ហ្នឹង។
អ្នកប្រាកដជានឹងឈ្នះ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ!
នាង​ថា​យើង​ប្រាកដ​ជា​ឈ្នះ​លោក​ម្ចាស់!
រង់ចាំ ប៉ុន្តែ…
តើអ្វីធ្វើឱ្យអ្នកនិយាយថាខ្ញុំមានថាមពលល្អ?
ខ្ញុំធ្លាប់លឺជាញឹកញាប់ថាខ្ញុំមានត្រចៀកស្អាត។
តើអ្នកចង់មើលទេ?
សវនាការរបស់អ្នកនៅថ្ងៃស្អែក?
ខ្ញុំ​ជជែក​គ្នា​មួយ​រយៈ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​យឺត​បន្តិច។
ខ្ញុំឃើញ។
អ្នក​ទទួល​បាន​ការ​កាត់​ទោស​ព្យួរ
​នៅ​ក្នុង​ការ​ជំនុំ​ជម្រះ​ដំបូង។
ការ​ចោទ​ប្រកាន់​គឺ​របួស​មិន​មែន​ជា​ការ​វាយ​ដំ​ទេ។
ការកាត់ទោសក្នុងខែមេសា…
ត្រូវបានផ្អាក។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ប្តឹង​ឧទ្ធរណ៍​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​បាន​ទទួល​ស្គាល់
​គ្រប់​យ៉ាង​ក្នុង​ការ​ជំនុំ​ជម្រះ​លើក​ដំបូង?
ការពិតគឺខ្ញុំមិនបានវាយគាត់ទេ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ទទួល​ស្គាល់​វា?
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យវាផ្ទុះឡើងទេ។
វា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​តុលាការ​កំពុង​តែ
​នៅ​ខាង​អ្នក​ផ្សេង​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ទើប​ទទួល​ស្គាល់
​ថា​បាន​បញ្ចប់​រឿង​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស។
ខ្ញុំក៏ត្រូវត្រលប់ទៅធ្វើការវិញដែរ។
Park Kyunghyeon តើអ្នកជាតារាល្បីទេ?
ខ្ញុំពិតជាមិនសូវស្គាល់ទេ។
ទេ មិនមែនទាល់តែសោះ។
ទេ
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយនោះទេ។
អញ្ចឹងតើអ្នកខ្លាចអ្វី
នឹងផ្ទុះឡើង?
នៅពេលនោះ ខ្ញុំគ្រាន់តែភ័យខ្លាចប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំបានគិតម្តងទៀត
ហើយដឹងថានេះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានមកទីនេះ
ដើម្បីបង្ហាញការពិត។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅទីនេះទៀត?
ដើម្បី​យក​ការពិត​ចេញ។
ត្រូវហើយប្រសិនបើអ្នកនិយាយដូច្នេះ។
តើអ្នកស្គាល់ជនរងគ្រោះដោយរបៀបណា?
ត្រូវ…
ខ្ញុំជាគណនេយ្យករពន្ធដារ។
គាត់គឺជាអតិថិជនធម្មតា។
យើង​មាន​ជម្លោះ​រឿង​ថ្លៃ​សេវា
ហើយ​គាត់​បាន​អះអាង​ថា ខ្ញុំ​បាន​រំលោភ​គាត់។
តើថ្លៃសេវាបានផ្លាស់ប្តូរពាក់កណ្តាលទេ?
ទេ
នោះគ្រាន់តែជាផ្នែករបស់គាត់នៃរឿងប៉ុណ្ណោះ។
ដូចដែលអ្នកបានឃើញ
ខ្ញុំមិនទទួលបានអតិថិជនច្រើននោះទេ។
ដូច្នេះពួកគេម្នាក់ៗមានសារៈសំខាន់ចំពោះខ្ញុំ។
ធ្ងន់ធ្ងរ តើខ្ញុំនឹងវាយកូនក្តីរបស់ខ្ញុំ ដោយហេតុផលអ្វី ?
មិនអីទេ យើងនឹងបន្ត
ការអង្វរករដោយគ្មានកំហុសនៅពេលនេះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន​ឯកសារ​ថត​ចម្លង​នៃ​ឯកសារ​ភស្តុតាង
ហើយ​ទាក់ទង​ទៅ​ក្រោយ​ពេល​ពិនិត្យ​មើល​ពួក​គេ។
នោះមែនទេ?
បាទ។
តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់?
មក​តាម​នេះ។
មកអង្គុយនៅទីនេះ។ សូមជម្រះតារាងនេះ!
តើនេះជាអ្វី ពិធីបុណ្យសព?
ហេ។
Munjeong មិនទាន់នៅទីនេះទេ។
បើ​យើង​ញ៉ាំ​មុន
​គេ​នឹង​ស្រែក​ម្ដង​ទៀត។
ហ្គោស។
- សូមស្វាគមន៍។
- ជំរាបសួរ។
- ប៉ុន្មាន?
- ខ្ញុំនៅជាមួយក្រុម។
មិនអីទេ។
តោះញ៉ាំ។
- មក។
- ប្រញាប់ឡើង តើអ្នកនឹងទេ?
អ្នកធ្វើឱ្យយើងមើលទៅអាក្រក់។
- ម៉ាក់ អ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ!
- មិនអីទេ។
ហេ៎
ព្រឹកនេះឯងក៏យឺតដែរមែនទេ?
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកទេ។ ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​ពី​តុលាការ​វិញ។
- ពិតទេ?
- តើអ្នកតែងតែយឺតយ៉ាងដូចម្តេច?
ដឹងថាខ្ញុំចាកចេញលឿនប៉ុណ្ណា?
ខ្ញុំបានជួបពេលព្រឹក...
តាមបច្ចេកទេស ខ្ញុំមិនគិតថា
វាយឺតពេលទេ។
បើ​នាឡិកា​ចេញ​មិន​មាន​ពេល​កំណត់
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នាឡិកា​ចូល​មាន​មួយ?
វាគ្រាន់តែជាការណែនាំប៉ុណ្ណោះ។
ហើយ​អ្នក​រាល់​គ្នា​មិន​ចូល​ទេ វា​គ្រាន់​តែ​យើង​ប៉ុណ្ណោះ។
- ហេ ពួកគេបានដំឡើងថ្លៃនៅទីនេះ។
- អ្វី?
នេះលើសថវិការបស់យើងផងដែរ។
តើខ្ញុំត្រូវទៅទីណាឥឡូវនេះ?
ក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកថោកណាស់។
8,000 វ៉ុនទៀតឬ?
ប្រសិនបើវាលើសថវិកា
សូមដាក់វានៅលើកាតសាជីវកម្មរបស់ Dongwook ។
- ហេ ពួកគេកត់សម្គាល់នៅពេលខ្ញុំប្រើវា។
- ប្រើរបស់ខ្ញុំបន្ទាប់មក។
តើអ្នកមានកាតក្រុមហ៊ុនឥឡូវនេះទេ?
ពេល​ខ្ញុំ​នៅ​ទី​នោះ ពួក​គេ​មិន​បាន​ទទួល​ទាន​អាហារ​ទេ។
អ្វីៗពិតជាប្រសើរឡើង។
ទេ ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​បង់​ចេញ​ពី​ហោប៉ៅ។
ការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ។
វាមិនមែននិយាយអំពីលុយសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
បាទ។
- អ្នកនិយាយត្រូវ។
- អ្នកមិនគួរឱ្យជឿ។
ពួកគេផ្តល់ប្រាក់បន្ថែម
ដូច្នេះអ្នកលោតកប៉ាល់ឡើងលើ?
អ្នក​គួរ​តែ​ផ្លាស់​ប្តូរ​ការងារ​ផង​ដែរ
ឬ​បើក​ការ​អនុវត្ត​ផ្ទាល់​ខ្លួន។
តើយើងអាចទទួលបានគីមឈី radish បន្ថែមទៀតនៅទីនេះបានទេ?
Geez ទទួលបានលុយរបស់អ្នក
ជាមួយគីមឈីមែនទេ?
- បញ្ចប់រឿងនេះជាមុនសិន។
- ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់វា។
សប្បាយចិត្តទេ?
គីមឈី radish បន្ថែមទៀតសូម។ យើង​ចេញ​ហើយ។
ខ្ញុំចង់ទៅផ្ទះរួចហើយ។
អ្នកជាមនុស្សចាស់បែបនេះ។
តើនោះជាតែអង្ករដុតមែនទេ?
សូមអរគុណ។
អ្នកជាមនុស្សចំលែកជាមួយកាហ្វេទឹកកក
ក្នុងអាកាសធាតុត្រជាក់នេះ។
អ្នកនឹងបញ្ចប់ដោយភាពរឹង។
តើអ្នកកំពុងផឹកអ្វី?
ទឹកដោះគោជូរស្ត្របឺរី។
វាពិតជាមិនសមនឹងអ្នកទេ។
កុំផឹកនោះ។
កុំបង្ខំកាហ្វេរបស់អ្នក។
នោះកំពុងបញ្ឆោតរាងកាយរបស់អ្នក។
តើខ្ញុំគួរហៅអ្នកចាស់ទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែសរសេរនៅទីនេះ?
- តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វី?
- ចុះបើគេមិនទម្លាក់ការចោទប្រកាន់?
អ្នកត្រូវតែទុកចិត្តខ្ញុំ
បើមិនដូច្នេះទេ យើងមិនអាចឈានដល់កិច្ចព្រមព្រៀង!
Gosh វាសាមញ្ញណាស់។
អ្នកកំពុងធ្វើវាម្តងទៀត។ គ្រាន់តែអង្គុយ។
គ្រប់គ្នាគឺជាមេធាវីនៅទីនេះ។ អង្គុយ។
ហេ ឆាងវ៉ុន។
ខ្ញុំ​មិន​យល់​ពី​របៀប​ដែល​នរណា​ម្នាក់
​ដែល​ខ្ចាត់ខ្ចាយ​នេះ​បាន​ទទួល​ស្គាល់ CSAT ទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំស្ទើរតែមិនឆ្លងកាត់របារ
បន្ទាប់ពីប្រើអស់ទាំងប្រាំដង។
ការងារដ៏អស្ចារ្យ!
មិត្តរបស់យើង Changwon ធ្វើបានល្អ...
មេ។
បាទ សុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំស្អប់ស្នាមញញឹមអ្នកមូលធននិយម។
Gosh ខ្ញុំគួរតែហៅអ្នកជាមុន។
ខ្ញុំសុំទោស។
តើ​មនុស្ស​ពិការ​ភ្នែក​អាច​ធ្វើ​បាប​បាន​ឬ​ទេ?
ពួកគេក៏មានសមត្ថភាពវាយប្រហារដែរ។
សូម្បីតែឃាតកម្ម។
តើ​នោះ​ជា​ការ​មិន​លម្អៀង
ឬ​បោះបង់​ការ​ការពារ?
ការ​ពិការ​ភ្នែក
​មិន​មាន​ន័យ​ថា​អ្នក​មិន​អាច​មើល​ឃើញ​អ្វី​នោះ​ទេ។
ពួកគេអាចយល់ឃើញពន្លឺ
ហើយភាគច្រើនអាចបង្កើតជារាងបាន។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងកំពុងសរសេរនេះ!
មក។ តោះទៅចុះ?
ប៉ុន្តែ…
និយាយអីញ្ចឹង
គ្មានអ្នកណាភ្លេចយប់នេះទេ?
- បាទ។
- ខ្ញុំមានកាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែក។ តើខ្ញុំអាចយឺតបានទេ?
- ម្តងទៀត?
- អ្នកត្រូវឈប់។
- តើម៉ោងប៉ុន្មាន?
- នៅម៉ោង 6:30 ល្ងាច
អញ្ចឹងតោះជួបគ្នាម៉ោង 8 យប់ Ok?
វានឹងចំណាយពេលត្រឹមតែមួយម៉ោង ឬពីរម៉ោងទេ?
អញ្ចឹង…
បើខ្ញុំចូលចិត្តនាង ខ្ញុំប្រហែលជានៅយូរជាងនេះ។
អ្វី? តើវាជាអ្វី?
ប្រាកដណាស់ វាអាចទៅរួច។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាសើចអ្វី?
អ្នកក៏ហៀបនឹងសើចដែរ។
ហេ អ្នកចង់ភ្នាល់?
មួយម៉ឺនវ៉ុននិយាយថា
គាត់នឹងមិនចូលចិត្តកាលបរិច្ឆេទរបស់គាត់ម្តងទៀតទេ។
- ខ្ញុំនឹងភ្នាល់សម្រាប់រឿងនោះ។
- ខ្ញុំផងដែរ។
មក។ នោះមិនមែនជាការភ្នាល់ទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅទាំងអស់នៅលើ "គាត់ចូលចិត្តនាង" ។
យកឈ្នះហាងឆេងដើម្បីឈ្នះធំ។
នាង​ទៅ​ទីនោះ​ម្ដង​ទៀត
ដូច​ជា​ខែល​ទៅ​រក​ភ្លើង។
ធ្ងន់ធ្ងរ
អ្នកតែងតែមិនចូលចិត្តកាលបរិច្ឆេទខ្វាក់របស់អ្នក
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាបន្ត?
ពីអ្វីដែលខ្ញុំឃើញ,
អត្រាជោគជ័យរបស់អ្នកគឺទាប
ជាងឆ្នោត។
យ៉ាងហោចណាស់ជាមួយនឹងឆ្នោតនរណាម្នាក់ឈ្នះ។
អ្នក​អាច​ជួប​មនុស្ស​ម្នាក់
​ដែល​អ្នក​មាន​វាសនា​ចង់​នៅ​ជាមួយ។
- Geez ។
- ហេ។
នោះជារឿងដែលគួរឱ្យអស់សំណើចបំផុត
ដែលអ្នកបាននិយាយនៅឆ្នាំនេះ។ មិនធ្លាប់មាន។
អាឆ្កួត។
វាសនា? នោះមិនដូចអ្នកទេ។
តើអ្នកធ្លាប់មានបទពិសោធន៍បែបនេះទេ?
បាទម្តង។
- មែនហើយ វាមិនមែនជាកាលបរិច្ឆេទខ្វាក់ទេ។
- មិនមែនជាកាលបរិច្ឆេទខ្វាក់ទេ? បន្ទាប់មកអ្វី?
- អញ្ចឹង…
- សុបិនមួយ!
ចុងចោទ៖ ផាក ឃ្យុងហ៊ីន
មានការថតសំឡេងផងដែរ។
ខ្ញុំបានដាក់វានៅលើដ្រាយ USB ។
មិនអីទេ។ សូមអរគុណចំពោះជំនួយរបស់អ្នក។
បណ្តឹងឧទ្ធរណ៍។
ការ​ចោទ​ប្រកាន់​ជា​លាយលក្ខណ៍​អក្សរ​គឺ
​លោក KIM SeungKOOK
ឯកសារថតសំឡេង គីម ស៊ឹងកុក
"ឯកសារថតសំឡេង។"
អ្នក​នឹង​វាយ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ដោយសារ​លុយ?
ឈប់និយាយពាក្យមិនសមហេតុសមផល!
អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំបានទេ!
Kim Seungkook!
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមទាញអ្វី Seungkook?
- មក!
- ដោយសារខ្ញុំជាមនុស្សធម្មតា
ខ្ញុំ​បាន​សួរ​យ៉ាង​ទន់ភ្លន់​ថា តើ​គាត់​អាច​ផ្តល់
​ការ​បញ្ចុះ​តម្លៃ​តិចតួច​ដល់​ខ្ញុំ​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ​ឬ​ទេ?
ប៉ុន្តែ​ភ្លាមៗ​នោះ គាត់​បាន​បាត់​បង់​វា
ហើយ​ចាប់​ផ្តើម​បោះ​របស់​របរ​គ្រប់​ទីកន្លែង។
មកទៀតហើយ ពិបាក
ដកថ្លៃបន្តិចមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានព្យាយាមហៅរកជំនួយដោយចេតនា
ប៉ុន្តែទូរសព្ទរបស់ខ្ញុំមិនដំណើរការទេ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​រត់​ទៅ​ទូរស័ព្ទ​លើ​តុ​ក្នុង​ការិយាល័យ
ហើយ​យក​អ្នក​ទទួល
​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ប៉ូលិស
ប៉ុន្តែគាត់បានបោះវាចោល។
វាប្រែថាការហៅទូរសព្ទមិនដំណើរការ
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ចុច​ប៊ូតុង​ថត
​ដោយ​ច្រឡំ។
លែងខ្ញុំទៅ!
ការពិតគឺខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
ខ្ញុំបានគិតម្តងទៀត
ហើយដឹងថានេះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មក​ទី​នេះ​ដើម្បី​បង្ហាញ​ការ​ពិត។
បុរស ពេលនេះមានន័យថា
ខ្ញុំត្រូវទៅទីនោះ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងត្រូវទៅ។
Geez តោះទៅ។
ឡានក្រុងលេខ ៥៤១។
សេកហូ-ដុង សាមសុន APT
ការិយាល័យគណនេយ្យពន្ធដារ Park KYUNGHYEON
ចូលមក។
សូមអរគុណ។ ខ្ញុំមកដល់ទីនេះលឿនបន្តិច។
រូបថតនៅនឹងកន្លែង
ផ្ទៃខាងក្នុងមើលទៅខុសគ្នាទាំងស្រុងឥឡូវនេះ។
បាទ។
មិត្ត​ម្នាក់​បាន​និយាយ​ថា​វា​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ប្រសើរ​ជាង​មុន
ដូច្នេះ​គេ​បាន​ប្ដូរ​វា​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែនិយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំនឹងមិនដឹងទេ។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំនឹងអង្គុយលើសាឡុង។
មិនអីទេ។
អ្នកដាក់វានៅពីមុខខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មាន​ទីតាំង​នេះ​ក្នុង​ក្បាល​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំឃើញ។
ខ្ញុំបានឃើញភស្តុតាងទាំងអស់។
ទោះបីជាអ្នកទាមទារភាពគ្មានកំហុសក៏ដោយ ក៏
អ្នកនឹងត្រូវរកឃើញថាមានទោស។
តើមានភស្តុតាងបែបណា?
របស់របរដែលខូច រូបថតនៅនឹងកន្លែង
រូបថត​របួស
និង​ថត​ពី​ការ​វាយ​ប្រហារ។
រូបថត​និង​ការ​ថត​ជាប់​គ្នា
​នឹង​គណនី​របស់​ជន​រង​គ្រោះ។
ខ្ញុំឃើញ។
ដូចដែលខ្ញុំបានគិត
គាត់កំពុងថតវា។
អ្នក​បាន​និយាយ​ដោយ​ស្ងាត់ៗ​ជាមួយ​គ្នា។
បាទ។
គាត់គឺជាមនុស្សធម្មតា ហើយ…
យើងមានអាយុដូចគ្នា
ដូច្នេះយើងរក្សារឿងធម្មតា។
ការថតនោះអាចត្រូវបាន
បកស្រាយតាមវិធីជាក់លាក់មួយ។
វាហាក់ដូចជា
គាត់កំពុងបំបែករឿងដោយខ្លួនឯង
គាត់និយាយចំឡែក
ដូចជាខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីដាក់គាត់។
វាថែមទាំងស្តាប់ទៅដូចជា
គាត់កំពុងវាយខ្លួនឯង។
តើ​លោក​ថា​លោក​គីម
​រៀបចំ​រឿង​នោះ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​ឬ?
បាទ។
គាត់ចេះតែនិយាយរឿងចម្លែកៗ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​គាត់
​ឲ្យ​ឈប់​និយាយ​មិន​សម​ហេតុផល។
ខ្ញុំសារភាពថាខ្ញុំបានរុញគាត់។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មិន​លើក​ឡើង​ថា
​ព្រឹក​នេះ?
តើអ្នកបានខិតខំប្រឹងប្រែងស្តាប់ទេ?
ប្រហែលកន្លះឆ្នាំមុន គ.
គាត់​បន្ត​ថា​គាត់​លង់
​នឹង​បញ្ហា​លុយ​កាក់។
តាម​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ពេល​ខ្ញុំ​ដាក់​ពន្ធ​គាត់
ស្ថានភាព​គាត់​មិន​ល្អ​ទេ។
បន្ទាប់​មក​លោក គឹម សុខ សុំ​កាត់​ថ្លៃ​សេវា
​ហាក់​យល់​បាន។
មិនមែនទាល់តែសោះ។ អញ្ចឹង…
គាត់មិនដែលនិយាយអ្វីដូចនេះទេ។
តាមពិតទៅថ្ងៃនោះ…
គាត់មិននៅទីនេះសម្រាប់អាជីវកម្មពន្ធ។
ឯងថាលោក គីម មកទីនេះ
វាយធ្វើបាប ហើយថតវា?
បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ​គ្មាន​ហេតុផល​វាយ​គាត់​ទេ។
វា​គឺ​ជា​ម៉ោង 6:00 ល្ងាច
ខ្ញុំកំពុងប្រើថ្នាំបញ្ចុះសម្ពាធឈាម។
ខ្ញុំសុំទោស។ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមួយវិនាទី។
មិនអីទេ។
តើខ្ញុំអាចប្រើបន្ទប់ទឹកបានទេ?
បាទពិតណាស់។
បន្ទប់ទឹកនៅទីនេះ។ មានអារម្មណ៍សេរីក្នុងការប្រើប្រាស់វា។
មិនអីទេ អរគុណ។
តើយើងចាប់ផ្តើមនៅឯណា?
យើងចាប់ផ្តើម បន្ទាប់មកបន្តទៅមុខទៀត។
- ដូច្នេះ ...
- ខ្ញុំបន្តិច ...
ប៉ុន្តែយើងត្រូវផឹកអ្វីដែល Dongwook ចង់បាន។
អ្នកធ្លាក់ចុះ 900 លាន។
- មិនអាក្រក់ទេ។
- ខ្ញុំបានជាប់។
វាមិនមែនមានន័យថា
ខ្ញុំគួរផឹកវាជាមួយអ្នកទេ។
- ប្រសិនបើអ្នកហៅ ...
- វាជាថ្ងៃចុងក្រោយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនិយាយថា អ្នកគួរតែទិញស្រាវីស្គី។
វាមិនមែនជាលុយរបស់យើងទេ។
Juhyeong ប្រហែលជាយឺតបន្តិចហើយ។
- ពិតទេ?
- អ្វី?
"ខ្ញុំនឹងយឺតបន្តិច។"
អ្វី?
- អ្វី?
- គាត់ច្បាស់ជាចូលចិត្តកាលបរិច្ឆេទរបស់គាត់។
- តើគាត់មានបញ្ហាទេ?
- ពិតទេ?
ខ្ញុំនឹងផ្ញើសារទៅគាត់។
- តើគាត់ធ្វើដំណើរឆ្ងាយទេ?
- តើនេះអាចទៅរួចទេ?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំសប្បាយខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំផងដែរ។
យើង​មិន​បាន​និយាយ​ច្រើន​ទេ។
វាជាការអាម៉ាស់បែបនេះ។
បាទ។ ខ្ញុំនឹងទាក់ទងម្តងទៀត។
- បាទ សូមប្រាកដថាអ្នកធ្វើ។
- មិនអីទេ។
LEE JEONGMIN ណែនាំដោយ KIBEOM
លុបទំនាក់ទំនង
វាមើលទៅឆ្ងាញ់។
នេះគឺជាអាហារឆ្ងាញ់។
វានឹងបង្កើនការមើលប្លុករបស់ខ្ញុំ។
- ល្អ។
- គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
បង្វែរវាបន្តិចទៀត។ មិនអីទេ។
- គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
- មិនអីទេ។
នៅតែសរសេរប្លុក? តើវាជា "តុមេធាវី?"
- បាទ។
- រង់ចាំ។
អ្នកជាមនុស្សចាស់បែបនេះ។ គ្មាន​អ្នក​សរសេរ​ប្លុក​ឥឡូវ​នេះ​ទេ។
មនុស្សបង្ហោះនៅលើបណ្តាញសង្គម។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ការឧបត្ថម្ភទាំងនេះចំណាយច្រើនណាស់។
ល្អបំផុត
អ្នកគ្រាន់តែទទួលបានអាហារឥតគិតថ្លៃពីវា។
ហើយតែងតែនៅក្នុង Seocho-dong គួរឱ្យធុញ។
វាប្រសើរជាងគ្មានអ្វីសោះ។
- រួចរាល់ហើយឬនៅ? តោះញ៉ាំ។
- តោះញ៉ាំ។
អ្វី?
- តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
- អ្វី?
- យ៉ាងម៉េចហើយ?
- អ្នកបាននិយាយថាអ្នកប្រហែលជាយឺតហើយ។
បាទ ខ្ញុំយឺតហើយ។
ម៉ោង ៨:០៣ យប់
តើកាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែកយ៉ាងដូចម្តេច?
- ខូចវា។
-បាទ!
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងផ្ញើឱ្យអ្នកម្នាក់ៗ 13,300 វ៉ុន។
ហេ!
ហេតុអ្វីបានជាវាខ្លីត្រឹម 100 វ៉ុន?
ថ្លៃផ្ទេរ។ ខ្ញុំជាអ្នកផ្ញើវា។
- Geez ។
- ហេ។
ប្រសិនបើវាអាក្រក់ អ្នកគួរតែប្រញាប់ទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយឺតម្ល៉េះ?
- អាហារពេលល្ងាចនេះមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ។
- មិនអីទេ។
បំភ្លេចវា។
គ្រាន់តែលើកវ៉ែនតារបស់អ្នកសម្រាប់នំបុ័ង។
- មិនចាំបាច់ដុតនំទេ។ តោះផឹក។
- ការឈប់គឺមានតម្លៃនំប៉័ង។ ជយោ!
- ជយោ!
បង្គា​អាំង​ល្បី​នៅ​ទី​នេះ។
ពិនិត្យមើលរតីយាវហឺ។
មកទីនេះមានគំនិតអ្នកណា?
- នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំស្នើឱ្យមកទីនេះ។
- ការហៅល្អ។ វាយនភាពគឺអស្ចារ្យណាស់។
តើអ្នកធ្វើការនៅទីនេះរយៈពេលប៉ុន្មាន?
គ្រាន់តែជាងមួយឆ្នាំ។
10 ឆ្នាំហើយឬនៅ?
អ្នកបន្តបន្ថែមក្នុងមួយឆ្នាំរាល់ពេល។
ប្រាំបីឆ្នាំពេញហើយ។ នេះជាលើកទីប្រាំបួនរបស់ខ្ញុំ។
ជិត 10 ឆ្នាំនៅកន្លែងតែមួយ? នោះជាព្រៃ។
វាជាឆ្នាំទីប្រាំបួនរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
ឆ្នាំទីប្រាំបួន។
អ្នកគួរតែបើកក្រុមហ៊ុនផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
អ្នកនៅទីនេះយូរពេកហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែនៅទីនេះនៅឆ្នាំក្រោយ
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់ព័ត៌មាន។
"ជាប់គាំងជាសហការីអស់រយៈពេល 10 ឆ្នាំ" ។
ការបើកក្រុមហ៊ុនគឺជាបញ្ហាមួយ។
នាងគឺជាមិត្តរួមថ្នាក់របស់ខ្ញុំ ហើយនាងនឹងមិនធ្វើវាទេ។
ហេ! ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់របារមួយឆ្នាំបន្ទាប់ពីអ្នក
ហើយខ្ញុំទើបនឹងកាត់ក្តី។
ខ្ញុំបានធ្វើការការិយាល័យសាធារណៈ
និងការងារប្រឹក្សាក្នុងផ្ទះ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ប្ដូរ​ទៅ​វិវាទ​ម្ដង​ទៀត?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនត្រូវបានកាត់ចេញសម្រាប់ជីវិតសាជីវកម្ម។
អ្នក​ណា​ក៏​អាច​មើល​ឃើញ​ថា
​អ្នក​មិន​ត្រូវ​បាន​កាត់​ចេញ​សម្រាប់​រឿង​នោះ។
ចំណាយពេល៤ឆ្នាំទើបដឹង?
តើ​ការ​បើក​ក្រុមហ៊ុន​ផ្ទាល់​ខ្លួន
​មាន​បញ្ហា​ច្រើន​សម្រាប់​អ្នក​ឬ?
ជាការពិតណាស់។ មិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ?
អ្នកកំពុងចាប់ផ្តើមពីដំបូង។
ហើយអ្នកក៏អាចខូចដែរ។
អ្នកស្អប់ការបញ្ជាមែនទេ?
ហេតុអ្វីមិនធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន?
បើ​ខ្ញុំ​ចាប់​ផ្តើម​ក្រុមហ៊ុន​ផ្ទាល់​ខ្លួន
តើ​អ្នក​ណា​ជា​អ្នក​ចាត់​ការ​ឲ្យ​ខ្ញុំ?
ខ្ញុំត្រូវតែយកអ្វីទាំងអស់។
អ្នកសុំទានមិនអាចជាអ្នកជ្រើសរើសបានទេ។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកអាចបដិសេធ
អ្វីដែលអ្នកពិតជាស្អប់ធ្វើ។
គ្រាន់តែធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំប្រាប់គឺងាយស្រួលជាង។
ទី​បំផុត​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ព្យួរ​រឿង។
ប្រាក់ខែក៏មកទាន់ពេលដែរ។
ដូច្នេះវាដូចជា…
- ចាំមើល!
- ប្រញាប់ឡើង!
ប្រញាប់ឡើង!
រត់!
មិនអីទេ ដល់ពេលបញ្ចប់ជីវិត
ជាសហការីហើយ។
ហើយបើកក្រុមហ៊ុនផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ប្រញាប់ឡើង!
មក ផ្លាស់ទីវា! ប្រញាប់ឡើង!
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
"ខ្ញុំមិនចង់ទេ?" អ្វី?
នោះមិនមែនជាចំណុចទេ។ គ្រាប់បែកកំពុងផ្ទុះ។
អ្នកគិតថាវាជាសង្រ្គាម
ប៉ុន្តែវាជាសមយុទ្ធ។
- ហើយអ្នកពាក់អាវទ្រនាប់ទេ?
- អ្នកមិនដែលបម្រើ។
វាមានអារម្មណ៍ដូចជារឿងនោះ
ផ្លាស់ប្តូរជារៀងរាល់ឆ្នាំ។
អ្នកបានប៉ះវាម្តងទៀត។
វាកាន់តែមានន័យតិច។
វាគ្រាន់តែជាពាក្យប្រៀបធៀបប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីបន្ទាប់ពីឈប់?
ខ្ញុំ​ឈប់​សម្រាក​សិន។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមស្វែងយល់ពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើបន្ទាប់ទៀត។
ឧបមាថាអ្នកទទួលបានការសម្រាកមួយខែ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?
- ដំបូងខ្ញុំនឹង ...
- ប្រសិនបើអ្នកសម្រាកមួយខែ។
វាពិបាកក្នុងការធ្វើការម្តងទៀត។
ខ្ញុំនឹងចំណាយពេលមួយសប្តាហ៍។
កុំធ្វើជា buzzkill ។ ហ្គេស។
ដំបូង​ខ្ញុំ​ទៅ​បរទេស។
តើ​មាន​ការ​ឈប់​សម្រាក​ដែល​បង់​ប្រាក់​ឬ​អត់?
ខ្ញុំកំពុងប្រើពេលវេលាដើម្បីរៀបចំផែនការជំហានបន្ទាប់របស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនមានពេលសម្រាប់ការធ្វើដំណើរទេ។
បិទមាត់!
វិធីបំផ្លាញអារម្មណ៍។
កុំ​ទៅ​នោះ អ្នក​វិកលចរិត។
វាមិនខូចសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
សួរខ្ញុំថាតើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី។ ខ្ញុំបាន--
តើ​គេ​បាន​ជួល​នរណា​ម្នាក់
​មក​កាន់​តំណែង​របស់​អ្នក​ហើយ​ឬ​នៅ?
អត់ទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំបានលឺថា
ពួកគេកំពុងសម្ភាសន៍នរណាម្នាក់នៅថ្ងៃស្អែក។
ពិបាក​រក​នរណា​ម្នាក់
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ទុក​ឯកសារ​ប្រគល់​ជូន។
ខ្ញុំដាក់លេខរបស់អ្នកទាំងអស់។
អ្នកនឹងមានពេលទំនេរច្រើន។
មកលេងយើងម្តង។
ប្រាកដ។ តោះផឹកទាំងអស់គ្នា។
ស្តាប់ទៅល្អ។
- ជយោ!
អបអរសាទរ!
ដំបូង​ខ្ញុំ​ទៅ​ក្រៅ​ប្រទេស។
ទៅ Banff ប្រទេសកាណាដា។ ធ្លាប់លឺទេ?
បើគ្មានអ្នកណាចង់បានទេ ខ្ញុំយកវាទៅ។
- ខ្ញុំចង់បាន។
- ជាមួយអ្នកណា?
- ភ្នំ Rocky ។
- WHO?
វា​ជា​ការ​មិន​បាន​ប៉ះ​។
- តើខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយអ្នកណា?
- ទៅជាមួយអ្នកណា?
នោះមិនសំខាន់ទេ។
- ញ៉ាំទាំងអស់នេះ។
- ភ្នំថ្ម...
Gosh ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មិន​ស្រួល។
- ហេ។
- បាទ?
- Geez ។
- តើអ្នកធុំក្លិនស្រាទេ?
បាទ ជាក់ស្តែង។
ហេតើអ្នកបានឃើញរឿងនេះទេ?
អ្វី?
Dongwook ចាកចេញពីអត្ថបទក្រុម?
បាទ។ ខ្ញុំថែមទាំងបានផ្ញើសារទៅគាត់
ដើម្បីពិនិត្យមើលថាតើគាត់ទៅផ្ទះមិនអីទេ។
គាត់មិនបានអានវាទេ។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
គាត់​បាន​និយាយ​ថា យើង​នឹង​ដើរ​លេង​ឆាប់ៗ​នេះ​កាលពី​ម្សិលមិញ។
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ឱ្យចាកចេញពីក្រុម។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
- វាជាអត្ថបទក្រុមអាហារថ្ងៃត្រង់។
វានឹងចម្លែកប្រសិនបើគាត់ស្នាក់នៅ។
វា​នឹង​ជា​ការ​រំខាន​ក្នុង​ការ​ឮ​អ្វី​ដែល
​អ្នក​នៅ​ក្រៅ​រង្វង់​។
នៅតែ នោះមិនមែនជាចំណុចទេ បុរស។
បើ​មាន​នរណា​ម្នាក់​ទៅ​ហើយ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នៅ​ក្បែរ​គេ?
គាត់បានពិនិត្យរួចហើយ។
អ្នកពិតជាត្រជាក់ណាស់អ្នកដឹងទេ?
យើងបានឆ្លងកាត់ជាន់ទី 5 ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យចុចជាន់របស់ខ្ញុំផងដែរ។
គ្រាន់តែចុះហើយដើរ។
វាល្អសម្រាប់សុខភាពរបស់អ្នក។
បន្ទាប់មកអ្នកដើរពីជាន់ទី 5 ។
ក្រុមច្បាប់ KYUNGMIN
និទាឃរដូវក្តៅសិប្បនិម្មិត
វាត្រជាក់។
សូមអរគុណ។
- លា។
ក្រុមច្បាប់ ជុងហ្គុង
មេធាវី Kang Huiji?
បាទ។
វាមានរយៈពេលត្រឹមតែប្រាំពីរខែប៉ុណ្ណោះ
រួមទាំងរយៈពេលបណ្តុះបណ្តាលរបស់អ្នក។
តើ​មាន​ហេតុផល​អ្វី​សម្រាប់​ការ​ផ្លាស់​ប្តូរ​ការងារ?
វាជាការងារដដែលៗណាស់។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា
ខ្ញុំមិនបានរៀនអ្វីថ្មីទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ឈប់​ពី​ការងារ​ហើយ។
ដូច្នេះ​អ្នក​លា​ឈប់​មុន​ពេល​រក​ការងារ​ថ្មី​?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ស្នាក់​នៅ និង​ទទួល​បាន​ប្រាក់​ខែ
​សម្រាប់​ការងារ​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​បាន​វិនិយោគ​ពេញលេញ​ទេ។
ល្អណាស់។
ដូច្នេះ​អ្នក​ដឹង​ហើយ
វា​នឹង​មាន​តែ​អ្នក ហើយ​ខ្ញុំ​ធ្វើការ​នៅ​ទីនេះ។
- តើអ្នកមិនអីទេ?
- បាទ។
ខ្ញុំពិតជាចង់ធ្វើដោយដៃច្រើនជាង។
មិនអីទេ។ តោះបាញ់មួយគ្រាប់។
នោះមែនទេ?
បាទ។
បើមិនអីទេ តើ
ខ្ញុំអាចសុំរឿងមួយបានទេ?
ជាការពិតណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្លាយជាមេធាវី?
- តើវាហួសសម័យមែនទេ? ខ្ញុំសុំទោស។
- ទេមិនមែនទាល់តែសោះ។
សំណួរល្អ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំក្លាយជាមេធាវី?
ខ្ញុំចង់យកបញ្ហាទៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ
ហើយដោះស្រាយបញ្ហាជុំវិញខ្លួនខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចធ្វើវាបានឥឡូវនេះទេ?
បាទ។
តើអ្នកចូលចិត្តចម្លើយរបស់ខ្ញុំទេ?
បាទ។ លើសពីអ្វីដែលខ្ញុំបានរំពឹងទុក។
នោះជាការល្អក្នុងការស្តាប់។
ដូច្នេះតើអ្នកអាចចាប់ផ្តើមនៅពេលណា?
ខ្ញុំអាចចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
ឥឡូវនេះ?
ប្រសិនបើសម្ពាធខ្លាំងពេក តើ
ខ្ញុំគួរចាប់ផ្តើមថ្ងៃស្អែកទេ?
ខ្ញុំចង់និយាយថា ខ្ញុំចូលចិត្តវានៅទីនេះ
ហើយវាហាក់ដូចជាអ្នកក៏ចូលចិត្តខ្ញុំដែរ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអីទេសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការចាកចេញនៅពេលក្រោយ
សម្រាប់សវនាការចុងក្រោយលើសំណុំរឿងចាស់មួយ
ខ្ញុំអាចចាប់ផ្តើមថ្ងៃនេះ។
មិនអីទេ។ អស្ចារ្យ។ អ្នកអាចចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
បាទ អរគុណ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកទៅសវនាការទេ?
អ្នក​ដឹង​ថា​មេធាវី​មិន​សូវ
​បង្ហាញ​ខ្លួន​សម្រាប់​រឿង​នោះ​ទេ?
បាទ ខ្ញុំដឹង។
ប៉ុន្តែវាជាការស្តាប់លើកដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំបានសន្យា។
មិនអីទេ ស្តាប់ទៅល្អ។
ខ្ញុំចង់សួរសំណួរដដែល។
តើអ្វីបានធ្វើឱ្យអ្នកចង់
ក្លាយជាមេធាវី?
- អ្នកអាចប្រើបន្ទប់នេះ។
- មិនអីទេ អរគុណ។
ឯកសារប្រគល់របស់មេធាវីយូ
សែសិបប្រាំពីរ?
នោះ​ជា​ប្រវែង​គួរ​សម។
កំណត់ចំណាំការប្រគល់ពិសេស
នាវិកអាហារថ្ងៃត្រង់។
មេធាវី Cho Changwon, Ha Sanggi,
Bae Munjeong និង Ahn Juhyeong។
តើអ្នកមានពេលមួយនាទីទេ?
ខ្ញុំនឹងណែនាំអ្នកទៅកាន់មេធាវីផ្សេងទៀត។
ប្រាកដ។ នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
មេធាវី Cho Changwon, Ha Sanggi,
Bae Munjeong និង Ahn Juhyeong។
តោះទៅ។
នេះជាមេធាវីថ្មីរបស់យើងគឺ Kang Huiji ។
ជំរាបសួរ ខ្ញុំជាមេធាវី Kang Huiji ។
មេធាវីដែលជា JUMI
មេធាវី JEONG YEONGHU
ពេលវេលាល្អឥតខ្ចោះ។ នៅទីនោះគាត់។
ជំរាបសួរ ខ្ញុំជាមេធាវី Kang Huiji ។
ជំរាបសួរ។
នេះជាមេធាវីសហការីថ្មីរបស់យើង។
- ខ្ញុំឃើញ។ រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
- រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកដឹង,
ប៉ុន្តែដៃគូប្រតិបត្តិការ
ដាច់ដោយឡែកពីយើង។
យើងពិតជាមិនសហការទេ
- ដូច្នេះជំរាបសួររហ័សគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
- មិនអីទេ។
ដោយវិធីនេះ,
មេធាវី Ha Sanggi,
Cho Changwon និង Bae Munjeong។
តើមនុស្សទាំងនេះជានរណា?
WHO?
ខ្ញុំមិនដែលសូម្បីតែឮអំពីពួកគេ។
តើពួកគេជានរណា?
មិនអីទេ ខ្ញុំត្រូវតែច្រឡំ។
នាវិកអាហារថ្ងៃត្រង់។
មេធាវី Cho Changwon, Ha Sanggi,
Bae Munjeong និង Ahn Juhyeong។
ព័ត៌មានទំនាក់ទំនងគឺ
នៅក្នុងឯកសារផ្ទៃតុ។
ព័ត៌មានទំនាក់ទំនងនាវិកអាហារថ្ងៃត្រង់
CHO CHANGWON អ្នកគឺជាម្នាក់
អ្នកគឺជាម្នាក់
ដើម្បីបន្ធូរអារម្មណ៍ សូមទស្សនាមនុស្សម្នារត់ជុំគ្នា
នៅកីឡដ្ឋានរបស់ SNUE។
សួរ Bae Munjeong សម្រាប់ភោជនីយដ្ឋានល្អ។
សួរមេធាវី Ha Sanggi
សម្រាប់គណនីសន្សំ,
ផែនការចូលនិវត្តន៍ និងការកាត់ពន្ធ។
សួរ Ahn Juhyeong
សម្រាប់ករណីលំបាក។
មេធាវី ជូ ឆាងវ៉ុន
មេធាវី HA SANGGI
មេធាវី BAE MUNJEONG
មេធាវី AHN JUHYEONG
ហ្គោស។
ពិព័រណ៍ ១
ពិព័រណ៍ ២
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- ជួយខ្ញុំ។
- វាស្តាប់ទៅដូចជាគាត់កំពុងវាយខ្លួនឯង។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមទាញអ្វី?
គាត់ចេះតែនិយាយរឿងចម្លែកៗ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​គាត់
​ឲ្យ​ឈប់​និយាយ​មិន​សម​ហេតុផល។
ខ្ញុំសារភាពថាខ្ញុំបានរុញគាត់។
ការិយាល័យគណនេយ្យពន្ធដារ KYUNGHYEON
ខាងក្នុង
គណនេយ្យករពន្ធដារ Park KYungHYEON
ការិយាល័យខាងក្នុង
គម្រោងខាងក្នុង៖ ការិយាល័យពន្ធដារ
តើវាបញ្ចប់នៅទីនោះដោយរបៀបណា?
ឧទ្យានចុះឈ្មោះ
ស្នាក់នៅ KYUNGHYEON
257, GIREUM-RO 8-GIL, សេអ៊ូល។
257, GIREUM-RO 8-GIL, សេអ៊ូល
គីម ស៊ឹងកុក
យើងដឹងថាយើងផឹកច្រើនកាលពីយប់មិញ។
ជាក់ស្តែង អាហារថ្ងៃត្រង់ថ្ងៃនេះ
គឺស៊ុបសណ្តែកបណ្តុះ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​យើង​មាន
​បាយ​ថ្ងៃ​ត្រង់​នេះ?
- ត្រូវទេ? យើងល្ងង់មែនទេ?
- ខ្ញុំបានដឹង។
បន្ទាប់មក អ្នកគួរតែនិយាយអ្វីមួយ។
«តោះ​ញ៉ាំ​វា​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក ហើយ​មិនមែន​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ»។
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ ញ៉ាំដូចគ្នាពីរដង។
រំខានណាស់។ អ្នកអាចបាននិយាយអ្វីមួយ។
- អំពីអ្វី?
- អ្នកតូច ...
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។
តើពេលណាទើប Dongwook ត្រូវបានជំនួស?
គាត់បានទុកលេខរបស់យើង។
នាង​ឈោង​មក​រក​ខ្ញុំ។
វាហាក់ដូចជានាងបានចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃនេះ។
- អ្វី?
- ភ្លាមៗ?
- បាទ។
- ខ្ញុំគិតថាការសម្ភាសន៍គឺថ្ងៃនេះ។
នាងច្បាស់ជាអស់សង្ឃឹមហើយ។
- អស់សង្ឃឹមនឹងលុយ?
- ស្វែងយល់ដោយខ្លួនឯងនៅពេលក្រោយ។
នាងកំពុងចូលរួមជាមួយយើងសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
ខ្ញុំកំពុងជួបមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំយប់នេះ។
- មិត្តស្រីមួយណា?
- នៅថ្ងៃផ្សេងទៀត,
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ក្មេងស្រីដ៏ស្រស់ស្អាត
នៅស្ថានីយ៍ Gangnam ។
គាត់មិនធ្ងន់ធ្ងរទេ។
គាត់កំពុងរញ៉េរញ៉ៃជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំដឹង។ ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែត្រូវឆ្លើយគាត់។
អញ្ចឹង ចុះ
​យើង​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​ដោយ​ខ្លួន​ឯង ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
ហើយ​ចាប់​ស្រា​បៀរ​បន្តិច​ក្រោយ​?
ស្រាបៀររហ័ស? ស្តាប់ទៅល្អ។
យប់មិញចង់ផឹកទៀត?
បន្ទាប់មកកុំផឹក!
កុំ​គិត​សូម្បី​តែ​មួយ​ក្តាប់។
អ្នកនឹងបញ្ចប់ការផឹក។
អ្វីដែលអ្នកធ្វើគឺងប់ងល់។
បើយើងឈ្លោះគ្នា
ធ្វើពុតជាមិនស្គាល់ខ្ញុំ?
គាត់កំពុងផ្លាស់ប្តូរប្រធានបទម្តងទៀត។
- តើនេះជាកិច្ចព្រមព្រៀងធំមែនទេ?
- ទេ។
ធ្វើ​ពុត​ជា​មិន​ស្គាល់ exe របស់​អ្នក​ដែរ​ឬ?
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
ហេ ខ្ញុំ​ក៏​មាន​ព្រំដែន​ដែរ​អត់?
ខ្ញុំមិននិយាយជាមួយ exe របស់ខ្ញុំទេ។
មែនទេ?
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ដូច​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ…
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបែកគ្នា...
- អ្នកខ្លាំងពេក។
- ខ្លាំង?
- ខ្ញុំទើបតែចាប់ផ្តើមនិយាយ។
- វានៅតែខ្លាំង។
ខ្ញុំនឹងរក្សាវាចុះ។
- បន្ទាប់ពីខ្ញុំបែកគ្នា
-- - ឈប់។
បំភ្លេចវា។ ខ្ញុំនឹងឈប់និយាយ។
សំណុំរឿងរដ្ឋប្បវេណី 2022-4890 ។
ដើមបណ្តឹង លី អ៊ីមយ៉ា។
ចុងចោទ Jeong Iseul ។
អវត្តមានខ្ញុំសន្មត់?
ការទាមទាររបស់ដើមបណ្តឹងត្រូវបានច្រានចោល។
ដើមបណ្តឹងត្រូវទទួលខុសត្រូវលើការចំណាយ។
សំណុំរឿងរដ្ឋប្បវេណី 2023-34120 ។
ដើមចោទ, Bimyeong Inc.
ចុងចោទ, Lee Garam ។
អវត្តមានខ្ញុំសន្មត់?
ករណី​នេះ​ត្រូវ​លើក​លែង​។
ដើមបណ្តឹងត្រូវទទួលខុសត្រូវលើការចំណាយ។
សំណុំរឿងរដ្ឋប្បវេណី 2024-59302 ។
ដើម​បណ្តឹង​ឈ្មោះ Kim Mikyeong។
ចុង​ចោទ គឹម នឿន។
អវត្តមានខ្ញុំសន្មត់?
តើអ្នកណាមានវត្តមាន?
ចុង​ចោទ គឹម នឿន។
តើ​អ្នក​នៅ​ក្បែរ​អ្នក​ជា​ដើម​បណ្តឹង​ឬ?
ខ្ញុំជាមេធាវីរបស់នាង។
ខ្ញុំឃើញ។
មេធាវីរបស់នាង?
បាទ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំ​ភ័យ​ណាស់​។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​សន្យា​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មក​ជាមួយ​អ្នក
ហើយ​ថា​ការ​សម្រេច​នឹង​ដំណើរការ​ទៅ​បាន​ល្អ។
អរគុណច្រើន
តាម​ពិត ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។
- អ្នកធ្លាប់? ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំបារម្ភ។
-មេធាវី កង !
ជំរាបសួរលោកស្រី។
រង់ចាំ សវនាការរបស់អ្នក
នៅស្រុកកណ្តាល?
បាទ/ចាស តើអ្នកនៅទីនេះសម្រាប់ការសាកល្បងរបស់អ្នកដែរទេ?
និយាយថាជំរាបសួរ។
នាងជានាយកប្រតិបត្តិនៃក្រុមហ៊ុនច្បាប់ថ្មីរបស់ខ្ញុំ។
ជំរាបសួរ។
បាទ ជំរាបសួរ។
អ្នកទាំងពីរត្រឡប់ទៅវិញ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកបានទៅសវនាការ?
តាមពិតយើងមិនស្គាល់គ្នា
ពីមុនមកទេ។
យើងបានខិតទៅជិតករណីនេះ។
ដូច្នេះនាងគ្រាន់តែជាអតិថិជនរបស់អ្នក?
- បាទ។
- ខ្ញុំឃើញ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅការិយាល័យវិញជាមុនសិន។
មិនអីទេ។
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
អ្នកឆាប់។
យើង​នៅ​មាន​ពេល​វេលា​បន្តិច។
បាទ។
នេះជាអ្វីដែលអ្នកបានស្នើសុំ។
បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ​បាន​អាន​តាម​រយៈ​ពាក្យ​បណ្តឹង
​ដែល​លោក គឹម សុខ ប្តឹង។
ជាធម្មតា អាសយដ្ឋាននៅលើទំព័រគម្រប
ត្រូវបានកែប្រែឡើងវិញ។
វាហាក់ដូចជាអយ្យការមានកំហុស។
វាអាចមើលឃើញយ៉ាងពេញលេញ។
ខ្ញុំឃើញ។
នៅ​ចំពោះ​មុខ​អ្នក ខ្ញុំ​បាន​ដាក់​គម្រប
​ពាក្យ​បណ្តឹង​របស់​លោក គឹម សុខ
និងលិខិតបញ្ជាក់ទីលំនៅរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនសន្មត់
ថាពិការភ្នែក ទេ។
មាន​ន័យ​ថា អ្នក​មិន​អាច​វាយ​លោក​គីម​បាន​ទេ។
ការសន្មត់ថាមនុស្សខ្វាក់មិនអាចប្រព្រឹត្តការរំលោភ
អាចជាទម្រង់នៃភាពលំអៀងមួយ។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលមេធាវីរបស់ខ្ញុំ
គួរនិយាយនោះទេ។
ខ្ញុំបានគិតច្រើនអំពីរបៀបបកស្រាយ
ការពិតដែលអ្នកទាំងពីរ
មានអាសយដ្ឋានដូចគ្នា។
257, GIREUM-RO 8-GIL, SEONGBUK-GU, សេអ៊ូល។
សូម្បីតែសន្មតថាអ្នកទាំងពីរគ្រាន់តែជាមិត្តរួមបន្ទប់
វានឹងក្លាយជាទម្រង់នៃការលំអៀងផងដែរ។
- មិនត្រជាក់ទេ?
- បាទ ចរាចរណ៍ពិតជាអាក្រក់ណាស់។
- ចាំតើក្លិននោះជាអ្វី?
- ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីដែលល្អ។
អ្នកធ្លាប់រស់នៅជាមួយគ្នា តែពេលនេះរស់នៅដាច់ពីគ្នា។
ប្រសិនបើអ្នកលាក់ទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក
បន្ទាប់ពីបញ្ហាទាំងអស់នេះ…
ស្លាបព្រា។
… ការសន្និដ្ឋានធម្មជាតិបំផុតគឺនោះ។
អ្នក​បាន​ណាត់​ជួប​បន្ទាប់​មក​បាន​បែក​។
បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។ យើងនៅជាមួយគ្នា។
វាជាការពិតដែលយើងបែកគ្នា។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ព្យាយាម​លាក់​វា​ដោយ​ចេតនា​ទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ទេ អ្នកកំពុងព្យាយាមលាក់វា។
បើ​មាន​អំពើ​ហិង្សា​ក្រោយ​ការ​បែក​បាក់
នោះ​ជា​ហេតុផល។ ការរំលោភបំពានក្នុងផ្ទះបុរាណ។
វាយ​លោក គឹម សុខ
ព្រោះ​ចប់​រឿង?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​វាយ​គាត់​ទេ!
គាត់​ធ្វើ​ទាំង​អស់​នេះ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​បាន​បញ្ចប់​វា។
សូមឱ្យខ្ញុំកាន់តែជាក់លាក់។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​សុំ​គាត់​សង
​លុយ​ដែល​ខ្ញុំ​ខ្ចី​គាត់
ខណៈពេលដែលយើងនៅជាមួយគ្នា។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា
​អ្នក​មិន​មាន​វា​ជា​លាយលក្ខណ៍អក្សរ​ទេ។
ទេ ខ្ញុំមិនមានគម្រោងសុំវាមកវិញទេ។
ខ្ញុំ​ស្នាក់​នៅ​កន្លែង​គាត់
ហើយ​វា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​បង់​ថ្លៃ​ជួល។
ប៉ុន្តែ​មិន​យូរ​ប៉ុន្មាន វា​បាន​បន្ត​ឡើង​។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវសងវាវិញ?
បើ​អ្នក​នៅ​តែ​បន្ត​នេះ
ខ្ញុំ​នឹង​គ្មាន​ជម្រើស​ផ្សេង​ទៀត​ទេ។
មែនហើយ រឿងនេះស្តាប់ទៅជាការពិត។
វាសមហេតុផលជាមួយនឹងការជម្រុញជាច្រើន។
ទេ នោះហើយជាអ្វីដែលបានកើតឡើង។
ខ្ញុំមានកំណត់ត្រាធនាគារ។
ប្រសិនបើនោះជាការពិត
អ្នក​បាន​និយាយ​វា​តាំង​ពី​ដើម​មក។
ប៉ុន្តែនោះនឹងមានន័យថាការចេញពីខ្លួនយើង។
ខ្ញុំ​បាន​ចេញ​មក​ហើយ។
ប៉ុន្តែ Seungkook មិន​បាន​ទេ។
ឯង​ទៅ​តាម​វា
​ដោយ​មិន​គិត​ដល់​លោក​គីម?
បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​ប្តឹង​ឧទ្ធរណ៍​មែន​ទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានប្តឹងឧទ្ធរណ៍ ដូចអ្នកបាននិយាយទេ
វានឹងបញ្ចប់
ដោយការព្យួរទោស។
វានឹងមិនចាំបាច់
បង្ហាញការតំរង់ទិសរបស់លោកគីមនោះទេ។
ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងថា
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្លាស់ប្តូរចិត្ត។
ការកាត់ទោសព្យួរមានន័យថា
បាត់បង់អាជ្ញាប័ណ្ណគណនេយ្យករពន្ធរបស់អ្នកមែនទេ?
បាទ ប៉ុន្តែនោះជា…
ប្រហែល​ជា​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ការ​បាត់​បង់​អាជ្ញាប័ណ្ណ​របស់​អ្នក
​គឺ​ជា​តម្លៃ​ខ្ពស់​ពេក​សម្រាប់​ការ​ការពារ​គាត់។
ឬប្រហែលជាអ្នកបានវាយគាត់
ប៉ុន្តែមិនអាចរស់នៅ
ជាមួយអាជ្ញាប័ណ្ណរបស់អ្នកត្រូវបានដកហូតទេ។
វាត្រូវតែជាមួយក្នុងចំណោមពីរ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមធ្វើអ្វីដែលសមរម្យ។
ប៉ុន្តែវាចំណាយច្រើនជាងខ្ញុំអាចដោះស្រាយបាន។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទទួល​យក​ការ​បាត់
​អាជ្ញាប័ណ្ណ​របស់​ខ្ញុំ​ជុំវិញ​រឿង​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។
នៅពេលដែលខ្ញុំនិយាយហេតុផលរបស់ខ្ញុំសម្រាប់ការប្តឹងឧទ្ធរណ៍
គ្រាន់តែជាការលាតត្រដាងការពិត
នោះជាការបំផ្លើស។
វា​មិន​មែន​ជា​ការ​បំផ្លើស​ទេ។
វាជាការកុហក។
ទោះបីជាខ្ញុំមិនប្រាកដថា
ការកុហកចាប់ផ្តើមពីណាក៏ដោយ។
លោកម្ចាស់
អ្នកត្រូវទៅតុលាការឥឡូវនេះ។
យើងគួរតែទៅ។
អ្នកបានទទួលយកអ្វីគ្រប់យ៉ាង
នៅក្នុងការសាកល្បងដំបូង
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​កំពុង​ប្តឹង​ឧទ្ធរណ៍
​ដោយ​មិន​មាន​កំហុស?
តើត្រឹមត្រូវទេ ទូន្មាន?
បាទ។
មិនអីទេ។
សូម​បញ្ជាក់​ពី​មូលដ្ឋាន​របស់​អ្នក​សម្រាប់​ការ​ប្ដឹង​តវ៉ា។
នេះ​បើ​តាម​ការ​ចោទ​ប្រកាន់
និង​សេចក្តី​សម្រេច​ដើម។
នេះ​គឺ​ជា​ករណី​រំលោភ​បំពាន
​ដែល​បាន​ចាប់​ផ្តើម​ជុំវិញ​ជម្លោះ​ថ្លៃ​សេវា
រវាងចុងចោទ
ដែលជាគណនេយ្យករពន្ធដារ និងកូនក្តីរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាអ្វីដែលបានកើតឡើងនោះទេ។
មិនមានការជជែកវែកញែកលើថ្លៃឈ្នួលទេ
ហើយ​ជន​ជាប់ចោទ
​មិន​បាន​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​ហិង្សា ឬ​របួស​អ្វី​ឡើយ។
សេចក្តីសម្រេចរបស់តុលាការដើម
គឺផ្អែកលើការអានអង្គហេតុខុស។
សមាជិក
នៅក្នុងការកាត់ក្តីលើកដំបូង
អ្នកបានទទួលយកការចោទប្រកាន់ទាំងអស់។
ឥឡូវ​អ្នក​និយាយ​ថា
​ការ​ពិត​ខុស​គ្នា​ទាំង​ស្រុង?
នោះជាសិទ្ធិ។
ជន​ជាប់​ចោទ​បាន​ទទួល​ស្គាល់​គ្រប់​យ៉ាង
ដើម្បីជៀសវាងការធ្វើឱ្យរឿងធំចេញពីវា។
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ គាត់​បាន​អំពាវនាវ
​ឲ្យ​កំណត់​ត្រា​ឲ្យ​ត្រង់។
យល់។ ព្រះរាជអាជ្ញា សេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់អ្នក?
សូមច្រានចោលបណ្តឹងឧទ្ធរណ៍របស់ចុងចោទ។
មិនអីទេ យើងនឹងពិនិត្យមើលភស្តុតាង។
គ្មាន​ការ​ជំទាស់
​នឹង​ភស្តុតាង​នៃ​ការ​ជំនុំ​ជម្រះ​ដំបូង?
បើ​តាម​សម្ដី​របស់​ជន​រង​គ្រោះ​បាន​ឱ្យ​ដឹង​ថា
នៅ​ពេល​សុំ​បញ្ចុះ​តម្លៃ​ថ្លៃ​សេវា​នោះ ។
ភ្លាមៗនោះ ចុងចោទចាប់ផ្តើម
គប់វត្ថុ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំ?
តើអ្នកនឹងវាយនរណាម្នាក់ដោយលុយទេ?
តើអ្នកនឹងវាយខ្ញុំទេ?
ឈប់​និយាយ​ឥត​ប្រយោជន៍!
នេះគឺជាកុំព្យូទ័រយួរដៃ
សម្រាប់អ្នកពិការភ្នែក។
ច្បាស់ជាងនេះទៅទៀត
វាជាឧបករណ៍បង្ហាញអក្សរស្ទាប។
មិនត្រឹមតែប៉ុណ្ណោះ ឧបករណ៍នីមួយៗ
មានតម្លៃជាង 6 លានវ៉ុន។
ប៉ុន្តែបើគ្មានវាទេ ចុងចោទនឹងប្រឈមមុខនឹង
ការលំបាកដែលមិនអាចនឹកស្មានដល់ក្នុងជីវិតប្រចាំថ្ងៃ។
វានឹងរារាំងយ៉ាងខ្លាំងដល់សមត្ថភាពរបស់គាត់
ក្នុងការធ្វើការជាគណនេយ្យករពន្ធដារ។
ចុងចោទ​គ្មាន​ហេតុផល
​បោះ​វត្ថុ​នោះ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​ទេ។
អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំបានទេ!
ហេ។
ហេ គីម ស៊ុងកុក!
ការធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យ៖ ពិការភ្នែកទាំងស្រុង
ចុងចោទគឺពិការភ្នែកទាំងស្រុង
និងមិនអាចយល់បានសូម្បីតែពន្លឺ។
បន្ទប់ទឹកនៅទីនេះ។ មានអារម្មណ៍សេរីក្នុងការប្រើប្រាស់វា។
ដោយសារលក្ខខណ្ឌរបស់គាត់
វាមិនអាចទៅរួចទេ
ដើម្បីវាយដៃជនរងគ្រោះ
យ៉ាងជាក់លាក់។
ហើយលុះត្រាតែយើងទប់ទល់នឹងទំនាញផែនដី
គ្រាន់តែវាយដៃ
មិនបណ្តាលឱ្យអ្នកទទួល
ដើម្បីហោះហើរឆ្លងកាត់បន្ទប់
ហើយប៉ះកញ្ចក់។
ហេ!
យក​អ្នក​ទទួល​មក​បោះ​ចោល!
សេចក្តីថ្លែងការណ៍ពីមុនគឺមិនត្រឹមត្រូវទេ។
តើអ្នកជាជនរងគ្រោះទេ?
លោក Kim Seungkook?
បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
អ្នកនឹងមានឱកាសនិយាយ
ដូច្នេះសូមនៅស្ងៀម។
ប្រសិនបើអ្នករំខានម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកដកចេញ។
- ប្រឹក្សាសូមបន្ត។
- បាទកិត្តិយសរបស់អ្នក។
នេះជា អាសយដ្ឋានផ្ទះពីមុន របស់ចុងចោទ ។
ហើយវាដូចគ្នាទៅនឹងជនរងគ្រោះដែរ។
ទំនាក់ទំនង…
គឺលើស
ពីគណនេយ្យករ និងអតិថិជនធម្មតា។
- ទេ--
- សូមអង្គុយចុះ។
– ទេ! ចាំ!
- សូមអង្គុយ។ ស្ងប់ស្ងាត់។
- ចាំ។
លោក គីម នេះគឺជាការព្រមានចុងក្រោយរបស់អ្នក។
អ្នកទាំងពីរនាក់…
ជិតល្មមអាចរស់នៅជាមួយគ្នា
ជាមិត្តរួមបន្ទប់។
ជនជាប់ចោទ​បាន​រស់នៅ​ជាមួយ​ជនរងគ្រោះ
ហើយ​ឲ្យ​ខ្ចី​លុយ​គេ​រាប់​មិន​អស់។
សរុបមក ចំនួនទឹកប្រាក់លើសពី
80 លានវ៉ុន ដែលជាផលបូកដ៏សំខាន់។
ករណី​នេះ​ទាក់ទង​នឹង​លុយ។
វាមិនមែនអំពីថ្លៃសេវាទេ។
វាគឺអំពីប្រាក់កម្ចីដែលមិនបានបង់។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវសងវាវិញ?
ប្រសិនបើអ្នកបន្តរឿងនេះ…
ពេល​សុំ​លុយ
​ជន​រង​គ្រោះ​មិន​អាច​សង​វិញ​បាន ។
គាត់​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ក្លែង​ធ្វើ​ការ​វាយ​ប្រហារ​មួយ
ហើយ​ចាប់​ផ្ដើម​ថត
ដូចជាប្រសិនបើគាត់ត្រូវបានគេវាយប្រហារ។
តើអ្នកនឹងវាយនរណាម្នាក់ដោយលុយទេ?
តើអ្នកនឹងវាយខ្ញុំទេ?
នៅស្ងៀម!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
ឈប់សិន!
សូម​កុំ…
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយការសាកល្បងដើម
រក​ឃើញ​ថា​ជន​ជាប់​ចោទ​មាន​ទោស
​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​ឱ្យ​ជន​រង​គ្រោះ​របួស។
សេចក្តីសម្រេចនេះ បកស្រាយការពិតខុស។
យើង​សុំ​ឲ្យ​តុលាការ​បដិសេធ​សាលក្រម
ហើយ​រក​ឃើញ​ជន​ជាប់​ចោទ​មិន​មាន​ទោស។
លោក គឹម
អ្នកអាចនិយាយឥឡូវនេះ។
តើអ្នកមានអ្វីចង់និយាយទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងចេញឥឡូវនេះ។
អរគុណដែលជឿខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើទេ។
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​គឺ​កសាង​សំណុំ​រឿង​ខ្លាំង​បំផុត​ដែល
​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន​ពី​ភស្តុតាង។
យ៉ាងណាក៏ដោយ អ្វីដែលអ្នកបានទម្លាយ...
- វាគឺជាការពិត។
- អ្នកណាដឹង?
ប្រហែល​ជា​ខ្ញុំ​បាន​លាតត្រដាង​ការ​ពិត
ឬ​ប្រហែល​ជា​វា​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​កុហក​ដែល​គួរ​ឲ្យ​ជឿ។
មានតែអ្នកទេដែលដឹងរឿងនោះ។
និង…
អរគុណដែលគិតដល់
Seungkook ។
ខ្ញុំ​អាច​ប្រកែក​បាន
​ដោយ​មិន​និយាយ​អ្វី​ក៏​ដោយ។
នេះជាការងាររបស់ខ្ញុំ។
សាលក្រមគឺសម្រាប់អ្នក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងមិនចូលរួមសវនាការ។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
កាន់, ហេតុផល
ហ្គោស។
ពិនិត្យការពិតនៅសប្តាហ៍ក្រោយ
កំណត់ចំណាំការប្រគល់ពិសេស
ពិភពលោកតូចបែបនេះ។
សួរ AHN JUHYEONG សម្រាប់ករណីលំបាក
វាហាក់ដូចជាអ្នកបានក្លាយជាមេធាវីដ៏ល្អម្នាក់។
តោះ! ផ្លាស់ទីវា!
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។ អ្នកគួរតែគោះ។
ចាំ។ ខ្ញុំត្រូវស្ងួតសក់របស់ខ្ញុំ។
ប្រញាប់ឡើង! សក់របស់អ្នកនឹងស្ងួតដោយខ្លួនឯង។
ប្រញាប់ឡើង!
វាជារដូវរងា។ ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តាសាយ។
តើ​ពួក​គេ​គ្មាន​គំនិត​នៃ​ពេល​វេលា
ឬ​គ្មាន​គោល​គំនិត​នៃ​សុជីវធម៌​ទេ?
- យើងនៅទីនេះ!
- ហេ។
អ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ភ្ញៀវថ្មីនៅឯណា?
នាងមានរឿងដែលត្រូវដោះស្រាយ។
នាងនឹងជួបយើងនៅទីនោះ។
អញ្ចឹងទេ?
តើ​មុខ​របស់​អ្នក​ជា​អ្វី? តើអ្នកឃ្លានទេ?
- ទេ
- ប្រញាប់។ Juhyeong ឃ្លាន។
- ខ្ញុំមិនមែនទេ។
- ខ្ញុំនឹងទៅឱ្យលឿនតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
- តើអ្នកឃ្លានទេ?
- ខ្ញុំថាមិនមែនទេ!
ស្អាត។
យើងនឹងមានស្រាបៀរបីកែវ
មាន់ដុតមួយ
- និងសាច់ក្រកចៀន។
- មិនអីទេ។
ឃ្លានហើយមែនទេ?
យើងនឹងមានភីហ្សា pepperoni ផងដែរ។
- មិនអីទេ។
- មិនអីទេ ខ្ញុំឃ្លាន។
នោះលឿនណាស់។
- សុំមួយកែវទៀត!
- យើងនឹងទទួលបានមួយទៀត។
- ហេ។
- អ្នកមិនទាន់ចាប់ផ្តើមទេ?
- យើងទើបតែមកដល់ទីនេះ។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ត្រូវ​កុម្ម៉ង់​ម្ហូប​បី​មុខ?
អ្នក​នឹង​ញ៉ាំ​វា​ទាំង​អស់។
អ្នកមិនបានបញ្ជាទិញអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
យើង​អាច​កុម្ម៉ង់​តែ​ពីរ
​ជាមួយ​ស្រាបៀរ។
ឯងឈ្លោះគ្នាហើយ?
- នាងខ្ជះខ្ជាយលុយ ...
- អរគុណ។
- ខ្ញុំពិតជាមិនយល់ Munjeong ។
- សូមអរគុណ។
អបអរសាទរធំ។
- ជយោ!
ជយោ!
តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី?
គាត់ឃ្លាន។
ខ្ញុំឃើញ។
បាតឡើង!
- ខ្ញុំគិតថាវាជារបស់នាង។
- អ្នកនិយាយត្រូវ។
នៅទីនេះ!
រង់ចាំ។
ច្បាប់ និងទីក្រុង
ពួកយើងនៅជាមួយគ្នាយ៉ាងខ្លីពីមុនមក។
- ហុងកុង?
-ព្រះអើយ!
- តើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំទេ?
- គាត់មិនចាំខ្ញុំទេ?
វាដូចគ្នានឹងរបស់ខ្ញុំដែរ។
ការ​តាម​ដាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​លើ​កម្ចី​មិន​បាន​បង់។
មែនហើយ យើងឃើញ
ហើយយើងមិនសប្បាយចិត្ត។ រីករាយ?
វាខុសគ្នាទាំងស្រុង។ ខ្ញុំ​ដាក់​ពាក្យ​បណ្ដឹង
​ហើយ​មិន​ដេញ​មនុស្ស​ទៅ​ផ្ទះ​ទេ។
អ្នកហៅខ្លួនឯងថាជាមេធាវី?
Hyungmin Law Group។
- តើអ្នកចង់បញ្ចូលគ្នាទេ?
- អ្នកគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សអាក្រក់។
អ្នកឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំយកករណីនេះ។
- យ៉ាងហោចណាស់អ្នកគួរតែមានអារម្មណ៍មិនសប្បាយចិត្តអំពីវា។
- ហេ ឈប់។
- តើនាងដឹងអ្វីខ្លះ?
- ដូច្នេះគាត់មិនឆ្កួតទេ? គាត់គ្រាន់តែជាមនុស្សល្ងីល្ងើ?
បកប្រែដោយ Hye Min Eom